♪The evening breeze swirls in the moonlight♪
♪Angin petang berputar di bawah cahaya bulan♪
♪Falls on the corners of your mouth♪
♪Terjatuh di sudut mulut♪
♪With a shy smile on your face♪
♪Dengan senyuman malu di wajah anda♪
♪Who should speak first♪
♪Siapa yang patut bercakap dahulu♪
♪Maybe I can be a bit noisy♪
♪Mungkin saya boleh agak bising♪
♪Don't want the atmosphere to get boring♪
♪Tidak mahu suasana menjadi bosan♪
♪Love is quite wonderful♪
♪Cinta cukup indah♪
♪I like you but don't dare to tell you♪
♪Saya suka awak tetapi tidak berani untuk memberitahu awak♪
♪Oh, you are the shooting star breaking into the night sky♪
♪Oh, awak adalah bintang jatuh yang menembusi langit malam♪
♪Listen to the sound of the heart♪
♪Dengar bunyi hati♪
♪Encounter you at the right time♪
♪Temui anda pada masa yang tepat♪
♪Accompanied by courage♪
♪Diiringi dengan keberanian♪
♪Oh, love needs no explanation♪
♪Oh, cinta tidak memerlukan penjelasan♪
♪You are the meaning I strive for♪
♪Anda adalah makna yang saya perjuangkan♪
♪About your tomorrow and mood♪
♪Tentang hari esok dan mood anda♪
♪Will slowly be occupied by me♪
♪Perlahan-lahan akan diduduki oleh saya♪
♪Oh love, blame you for not understanding♪
♪Oh sayang, salahkan awak kerana tidak memahami♪
♪I just want to come with true love for you♪
♪Saya hanya mahu datang dengan cinta sejati untuk awak♪
♪Enough anticipation♪
♪Penantian yang cukup♪
♪Starlight falls into the arms♪
♪Cahaya bintang jatuh ke dalam pelukan♪
=Treasures Around=
=Harta Karun Sekitar=
=Episode 10=
=Episod 10=
Go, go.
Pergi, pergi.
Go.
Pergi.
You two were quite bold just now,
Kamu berdua agak berani tadi,
with all that talking.
dengan semua yang bercakap.
Why can't you handle a few chickens?
Mengapa anda tidak boleh mengendalikan beberapa ekor ayam?
City folks are amusing.
Orang bandar memang lucu.
Afraid of chickens.
Takut ayam.
Look at the pretty boy in the middle.
Tengok budak cantik tengah tu.
What's that bulge on his chest?
Apa yang membonjol di dadanya?
Hiding money?
Menyembunyikan wang?
Search him.
Cari dia.
- I'll search. - No, no, no.
- Saya akan mencari.  - Tidak tidak tidak.
Sir, nothing here.
Tuan, tiada apa-apa di sini.
Do you think we're fools?
Adakah anda fikir kami bodoh?
Move, move. Turn around.
Bergerak, bergerak.  Pusing.
Yeah.
Yeah.
Why so bulgy if there's nothing?
Mengapa terlalu buncit jika tiada apa-apa?
Exactly.
Tepat sekali.
Only these two idiots
Hanya dua orang bodoh ini
can't tell I'm a woman, right?
tak boleh kata saya perempuan kan?
I told you they wouldn't tell.
Saya memberitahu anda bahawa mereka tidak akan memberitahu.
You didn't believe me.
Awak tak percaya saya.
You're quite proud, huh?
Awak cukup bangga, ya?
Stop turning.
Berhenti membelok.
I said stop turning.
Saya berkata berhenti berpaling.
Why do I hear a woman's voice?
Kenapa saya dengar suara perempuan?
Is there a woman?
Ada perempuan ke?
What do we do?
Apa yang kita lakukan?
Sir,
Tuan,
it's me.
Saya ni.
No way.
tak boleh.
This...
ini...
This is a girl.
Ini perempuan.
Quick, tell the boss.
Cepat beritahu bos.
He can enjoy the night.
Dia boleh menikmati malam itu.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
- Boss! - No.
- Bos!  - Tidak.
Let's go.
Mari pergi.
Boss, there's a woman!
Bos, ada seorang wanita!
Come on.
Ayuh.
- Young Master. - There's a long-legged girl.
- Tuan Muda.  - Ada seorang gadis berkaki panjang.
Why hasn't Liu returned?
Kenapa Liu belum pulang?
Thank you.
Terima kasih.
Move aside, move aside.
Ke tepi, ke tepi.
Move aside.
Ke tepi.
- Liu. - Move aside.
- Liu.  - Ke tepi.
Ms. Shuangshuang.
Cikgu Shuangshuang.
What happened? Why are you so flustered?
Apa yang berlaku?  Kenapa awak sangat bengang?
My master and Ms. Dandan
Tuan saya dan Cik Dandan
were taken by some ruffians.
telah diambil oleh beberapa orang bajingan.
What?
Apa?
- Let's go. - Alright, this way.
- Mari pergi.  - Baiklah, dengan cara ini.
Where's the long-legged girl?
Di mana gadis berkaki panjang itu?
Her legs are so long.
Kakinya begitu panjang.
Longer than mine.
Lebih lama daripada saya.
Come, come, come.
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Boss, this way.
Bos, dengan cara ini.
Look, Boss.
Lihat, Bos.
This girl.
Gadis ini.
Her legs are so long. This is her.
Kakinya begitu panjang.  Ini dia.
Boss, those legs are long.
Bos, kaki tu panjang.
But she's too skinny.
Tetapi dia terlalu kurus.
Forget it.
Lupakan ia.
Small as a sparrow, it's still meat.
Kecil seperti burung pipit, ia masih daging.
Tonight, let the boss taste city flavor.
Malam ni biar bos rasa perisa bandar.
Sir,
Tuan,
if you don't like it, let us go.
jika anda tidak suka, lepaskan kami.
I'll introduce you to better ones later.
Saya akan memperkenalkan anda kepada yang lebih baik nanti.
I don't believe you.
Saya tidak percaya awak.
So alike.
Begitu serupa.
Who is it?
Siapakah itu?
Me, me.
saya, saya.
You!
awak!
What's with that sound?
Ada apa dengan bunyi itu?
Interrupting our boss.
Mengganggu bos kita.
Exactly.
Tepat sekali.
Boss, continue.
Bos, teruskan.
Looks just like her.
Nampak macam dia.
Exactly like her.
Persis seperti dia.
Sir, this isn't proper.
Tuan, ini tidak betul.
Look.
Tengok.
I...
saya...
I'm dressed like this now.
Saya berpakaian seperti ini sekarang.
How about
Macam mana dengan
you let me change first?
awak benarkan saya tukar dulu?
Alright.
Baiklah.
My wife's room
Bilik isteri saya
is nearby.
berada berdekatan.
Her clothes and makeup are there.
Baju dan solek dia ada.
Quick, take her to change.
Cepat bawa dia tukar.
- Alright, alright. - Quick, quick.
- Baiklah, baiklah.  - Cepat, cepat.
Untie her. Loosen it.
Lepaskan dia.  Longgarkan ia.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Let's go. This way.
Mari pergi.  dengan cara ini.
Look.
Tengok.
Even her back looks the same.
Malah punggungnya kelihatan sama.
Darling.
sayang.
Boss, she's changed.
Bos, dia sudah berubah.
Boss, look.
Bos, lihat.
The little lady is here.
Wanita kecil itu ada di sini.
This...
ini...
This isn't just similar.
Ini bukan sahaja serupa.
It's identical.
Ia sama.
Don't run, little lady.
Jangan lari, puan kecil.
Come, come, come.
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Don't rush.
Jangan tergesa-gesa.
Let me kiss you first.
Biar saya cium awak dulu.
Stop.
Berhenti.
Protect the lady.
Lindungi wanita itu.
(Heaven!)
(Syurga!)
(Why does he keep running into me like this?)
(Kenapa dia terus terserempak dengan saya seperti ini?)
Who are you?
siapa awak
Do you know where you are?
Adakah anda tahu di mana anda berada?
Little lady.
perempuan kecil.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Young Master, I'm here to save you.
Tuan Muda, saya di sini untuk menyelamatkan awak.
Hide behind me.
Bersembunyi di belakang saya.
Young Master.
Tuan Muda.
Are you okay?
awak okay tak?
It's not the time to joke around.
Bukan masanya untuk bergurau senda.
You're still so cheerful.
Awak masih lagi ceria.
Young Master, are you okay?
Tuan Muda, awak okey?
You go first.
Awak pergi dulu.
Go.
Pergi.
Go, go.
Pergi, pergi.
Yuncui City is prosperous.
Bandar Yuncui makmur.
How dare you cause trouble!
Beraninya awak menimbulkan masalah!
Though I've always disliked that Pei guy...
Walaupun saya selalu tidak menyukai lelaki Pei itu...
- Shuangshuang. - Are you okay?
- Shuangshuang.  - Awak okay?
- I'm fine. - I was so scared.
- Saya baik.  - Saya sangat takut.
I'm fine.
Saya baik.
- Not a hair out of place. - Take them and hand to the City Lord.
- Tidak sehelai rambut tidak pada tempatnya.  - Bawa mereka dan serahkan kepada Tuan Kota.
- Shuangshuang, are you okay? - Yes.
- Shuangshuang, awak okay?  - Ya.
- Move. - Get up.
- Bergerak.  - Bangun.
Quickly.
dengan pantas.
- I never expected. - Go.
- Saya tidak pernah menjangka.  - Pergi.
In my lifetime,
Dalam hidup saya,
I get to see you so beautiful.
Saya dapat melihat awak begitu cantik.
What do you know?
Apa yang anda tahu?
A great man knows when to bend.
Seorang lelaki yang hebat tahu bila perlu membongkok.
You've done so many bad things
Anda telah melakukan banyak perkara buruk
and are still so sarcastic.
dan masih begitu sarkastik.
So troublesome.
Sangat menyusahkan.
You're quite good-looking.
Awak agak tampan.
We should focus on saving lives.
Kita harus fokus untuk menyelamatkan nyawa.
That's the priority.
Itu keutamaan.
I'll find the Dongling stone.
Saya akan cari batu Dongling.
I'll go with you
Saya akan pergi dengan awak
to make sure you don't mess up.
untuk memastikan anda tidak kacau.
Nothing's wrong with the scented Dongling stone.
Tiada yang salah dengan batu Dongling yang wangi.
What went wrong?
Apa yang silap?
If nothing's wrong,
Jika tiada apa yang salah,
check your jade pieces.
periksa kepingan jed anda.
Stop talking nonsense.
Berhenti bercakap kosong.
Qipei Pavilion's jade is flawless.
Jed Qipei Pavilion adalah sempurna.
Hope so.
Harap begitu.
Speaking of which,
Bercakap tentang itu,
who'd most want my Qipei Pavilion to fail?
siapa yang paling mahu Pavilion Qipei saya gagal?
Isn't it you?
bukan awak?
Same accessories.
Aksesori yang sama.
Same jade.
jed yang sama.
Why is there no problem
Kenapa tiada masalah
with your Suyu Pavilion's jade?
dengan jed Suyu Pavilion anda?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Are you accusing us of framing you?
Adakah anda menuduh kami membingkai anda?
Haven't you done such things?
Bukankah anda telah melakukan perkara sedemikian?
Come on, Mr. Pei.
Ayuh, Encik Pei.
Please talk with evidence.
Sila bercakap dengan bukti.
When your place has issues,
Apabila tempat anda mempunyai masalah,
don't just blame others.
jangan hanya menyalahkan orang lain.
Besides,
selain itu,
if I hadn't saved you today,
jika saya tidak menyelamatkan awak hari ini,
would you be here talking nonsense?
adakah anda akan berada di sini bercakap kosong?
You!
awak!
Even if you hadn't come,
Walaupun awak tidak datang,
I could escape.
Saya boleh melarikan diri.
Really?
Betul ke?
I should've left you there
Saya sepatutnya tinggalkan awak di sana
to be the bandits' concubine.
menjadi gundik penyamun.
You changed pretty quickly.
Awak berubah dengan cepat.
Young Master, I was just looking for you.
Tuan Muda, saya hanya mencari awak.
They're all upstairs.
Mereka semua di tingkat atas.
I'll take you there.
Saya akan bawa awak ke sana.
Young Master, how is it?
Tuan Muda, bagaimana keadaannya?
This Dongling stone is fine.
Batu Dongling ini baik.
Looks like Doctor Qu was right.
Nampaknya Doktor Qu betul.
She's poisoned by Yin-Yang Jiangtou Weed.
Dia diracun oleh Yin-Yang Jiangtou Weed.
Yin-Yang Jiangtou Weed?
Yin-Yang Jiangtou Weed?
The coarse one is Yang. The fine one is Yin.
Yang kasar ialah Yang.  Yang baik ialah Yin.
They usually grow together.
Mereka biasanya tumbuh bersama.
Even as dried weeds on a table,
Walaupun seperti rumpai kering di atas meja,
they'll move mysteriously
mereka akan bergerak secara misteri
until they intertwine.
sehingga mereka saling berkait.
After taking root,
Selepas mengambil akar,
they grow in the body.
mereka tumbuh di dalam badan.
When reaching a certain amount,
Apabila mencapai jumlah tertentu,
they spread rapidly.
mereka merebak dengan cepat.
Victims get high fever and seizures
Mangsa mendapat demam panas dan sawan
and lose sanity
dan hilang kewarasan
until they become walking corpses
sehingga mereka menjadi mayat berjalan
and die in the end.
dan mati akhirnya.
So severe. Can it be cured?
teruk sangat.  Bolehkah ia disembuhkan?
Miss,
Cik,
please save my wife.
tolong selamatkan isteri saya.
Help me prepare some items.
Bantu saya menyediakan beberapa barang.
Alright.
Baiklah.
Miss.
Cik.
Here's the black dog blood you asked for.
Inilah darah anjing hitam yang anda minta.
Darling.
sayang.
Ms. Shuangshuang,
Cik Shuangshuang,
do you know how to hit acupoints?
adakah anda tahu bagaimana untuk memukul acupoints?
It's just what Doctor Qu taught me
Ia hanya apa yang Doktor Qu ajar saya
to seal the acupoints
untuk menutup acupoints
and prevent qi and blood from flowing back.
dan menghalang qi dan darah daripada mengalir balik.
(Why does Shuangshuang seem like a different person?)
(Mengapa Shuangshuang kelihatan seperti orang yang berbeza?)
Yu,
Yu,
let's decoct Doctor Qu's medicine.
mari kita merebus ubat Doktor Qu.
Yes.
ya.
After a few doses,
Selepas beberapa dos,
your wife should recover.
isteri awak sepatutnya sembuh.
Thank you for saving her life.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawanya.
No need to be so polite, sir.
Tidak perlu berbudi bahasa, tuan.
Luckily, the poisoning wasn't severe.
Nasib baik, keracunan tidak teruk.
Otherwise, no one could have saved her.
Jika tidak, tiada siapa yang dapat menyelamatkannya.
Shuangshuang, you're amazing.
Shuangshuang, awak hebat.
When did you learn this?
Bilakah anda belajar ini?
I happened to meet an amazing doctor.
Saya kebetulan bertemu dengan seorang doktor yang hebat.
These villains are so vicious.
Penjahat ini sangat ganas.
A farming couple
Pasangan petani
couldn't provoke such hatred.
tidak boleh mencetuskan kebencian sedemikian.
Maybe they're targeting
Mungkin mereka menyasarkan
the scented jade this time.
jed wangi kali ini.
Mr. Pei, you're overthinking.
Encik Pei, awak terlalu berfikir.
It's just a new product development.
Ia hanya pembangunan produk baru.
Why would it cause hatred?
Mengapa ia akan menimbulkan kebencian?
Moreover, it's commissioned by the City Lord.
Lebih-lebih lagi, ia ditugaskan oleh Tuan Kota.
It must be someone with old grudges against Qipei Pavilion
Ia pasti seseorang yang mempunyai dendam lama terhadap Qipei Pavilion
seeking revenge.
ingin membalas dendam.
Old grudges?
dendam lama?
Why are you looking at me?
Kenapa awak pandang saya?
I've said it many times.
Saya dah cakap banyak kali.
It was not me.
Ia bukan saya.
Besides,
selain itu,
if I wanted to use poison,
jika saya mahu menggunakan racun,
wouldn't I poison you directly?
takkan saya racun awak langsung?
You!
awak!
That's true.
Itu betul.
Darling. Darling.
sayang.  sayang.
You finally woke up.
Anda akhirnya bangun.
Darling.
sayang.
Great. You're awake.
Hebat.  Awak dah bangun.
Think carefully.
Fikir baik-baik.
Did anyone else touch the jade bracelet?
Adakah orang lain menyentuh gelang jed itu?
Or switch it?
Atau tukar?
When I bought the bracelet,
Apabila saya membeli gelang itu,
I passed by a thread shop.
Saya melalui sebuah kedai benang.
Is this the new scented bracelet from Qipei Pavilion?
Adakah ini gelang wangi baru dari Qipei Pavilion?
What's wrong?
apa salahnya
The bracelet is beautiful,
Gelang itu cantik,
and the scent is lovely.
dan harumannya sedap.
But the five-color thread
Tetapi benang lima warna
looks a bit rough.
kelihatan agak kasar.
Our thread shop has a new type of seven-color thread.
Kedai benang kami mempunyai jenis baru benang tujuh warna.
(Xiyuan Thread Shop) Although it looks similar,
(Kedai Benang Xiyuan) Walaupun ia kelihatan serupa,
it feels softer and smoother.
rasanya lebih lembut dan licin.
It doesn't chafe.
Ia tidak melecet.
Would you like to have a look?
Adakah anda ingin melihat?
Alright. Let me take a look.
Baiklah.  Biar saya lihat.
(Xiyuan Thread Shop)
(Kedai Benang Xiyuan)
Is this it?
Adakah ini?
Yes. This is the thread.
ya.  Ini adalah benang.
I bought it for a few wen.
Saya membelinya untuk beberapa wen.
Without close inspection,
Tanpa pemeriksaan rapi,
I can't tell if it's seven-color or five-color.
Saya tidak dapat membezakan sama ada ia tujuh warna atau lima warna.
Shuangshuang, look.
Shuangshuang, lihat.
This is the shell left by the Yin-Yang Jiangtou Weed.
Ini adalah cengkerang yang ditinggalkan oleh Rumpai Yin-Yang Jiangtou.
They must have blended the poison
Mereka pasti telah mencampurkan racun itu
into the thread.
ke dalam benang.
These two threads, one Yin and one Yang,
Dua benang ini, satu Yin dan satu Yang,
are impossible to burn.
adalah mustahil untuk dibakar.
We thought of jade and fragrance,
Kami memikirkan jed dan wangian,
but not the small connecting thread.
tetapi bukan benang penghubung yang kecil.
The villain is quite skilled.
Penjahat itu cukup mahir.
Despicable.
hina.
Do you remember
Adakah awak ingat
what the girl selling the thread
apa yang gadis menjual benang itu
looked like?
kelihatan seperti?
I can't recall clearly.
Saya tidak ingat dengan jelas.
She had decent looks.
Dia mempunyai rupa yang baik.
A pretty girl.
Seorang gadis yang cantik.
How can we investigate this?
Bagaimana kita boleh menyiasat perkara ini?
At least we know
Sekurang-kurangnya kita tahu
where the problem is.
di mana masalahnya.
If we find that thread shop,
Jika kita jumpa kedai benang itu,
we'll figure it out.
kami akan memikirkannya.
Now that she's saved,
Sekarang dia telah diselamatkan,
and we have a clue,
dan kami mempunyai petunjuk,
it proves it's unrelated to my fragrance.
ia membuktikan ia tidak berkaitan dengan wangian saya.
I won't bother you anymore.
Saya tidak akan mengganggu awak lagi.
I have work to do.
Saya ada kerja nak buat.
Farewell.
perpisahan.
Well...
Nah...
It's no bother.
Tak payahlah.
I'm happy
saya gembira
to help you.
untuk membantu anda.
If you want to go, just go.
Jika anda mahu pergi, pergi sahaja.
Why so many words?
Kenapa banyak perkataan?
Farewell.
perpisahan.
Young Master,
Tuan Muda,
shall we head to the thread shop now?
adakah kita pergi ke kedai benang sekarang?
- No.
- Tidak tidak.
Going now will alert them.
Pergi sekarang akan menyedarkan mereka.
Tonight, send people to watch it.
Malam ni hantar orang tengok.
Tomorrow morning we'll go undercover
Esok pagi kita akan menyamar
as customers.
sebagai pelanggan.
We'll find something out.
Kami akan mencari sesuatu.
Alright.
Baiklah.
Not as stupid as I thought.
Tidak sebodoh yang saya sangka.
I'll be kind to the end.
Saya akan berbuat baik hingga ke akhirnya.
Tonight, I'll send people to watch for you.
Malam ini, saya akan menghantar orang untuk menonton anda.
Tomorrow, it's up to you.
Esok, terpulang kepada anda.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Shuangshuang, be careful on the road.
Shuangshuang, berhati-hati di jalan raya.
We won't disturb you anymore.
Kami tidak akan mengganggu anda lagi.
Benefactors,
Dermawan,
you've worked all day for us,
anda telah bekerja sepanjang hari untuk kami,
without a hot meal.
tanpa hidangan panas.
If you don't mind,
Jika anda tidak keberatan,
stay and have dinner with us.
tinggal dan makan malam bersama kami.
Yes.
ya.
I was so flustered
Saya sangat bingung
and made a scene at your house.
dan membuat adegan di rumah anda.
I feel ashamed.
Saya berasa malu.
Let us make it up to you.
Izinkan kami menebusnya.
- This... - Right. It's dark.
- Ini betul.  dah gelap.
Traveling at night is dangerous.
Perjalanan pada waktu malam adalah berbahaya.
Stay. Have a meal
Kekal.  Sila makan
and a good night's sleep.
dan tidur yang lena.
You can leave tomorrow morning.
Awak boleh pergi esok pagi.
Yes.
ya.
Makes sense.
Masuk akal.
(I wonder if Pei Pei will be comfortable here.)
(Saya tertanya-tanya jika Pei Pei akan selesa di sini.)
We won't disturb you.
Kami tidak akan mengganggu anda.
Let's go, Young Master.
Mari pergi, Tuan Muda.
Since they're so hospitable,
Oleh kerana mereka sangat peramah,
let's stay tonight.
jom singgah malam ni.
Tomorrow morning we'll go to the thread shop.
Esok pagi kita pergi kedai benang.
It would disturb Mother if we return so late.
Ia akan mengganggu Ibu jika kami pulang lewat.
But...
Tetapi...
Don't worry. I'll be fine.
jangan risau.  Saya akan baik-baik saja.
Then I'll listen to you.
Kemudian saya akan mendengar anda.
Do you have more of that pastry?
Adakah anda mempunyai lebih banyak pastri itu?
I'll make you a fresh one.
Saya akan membuat anda yang segar.
Alright. Thanks.
Baiklah.  Terima kasih.
- Thank you. - Not at all.
- Terima kasih.  - Tidak sama sekali.
- This way. - Young Master, please.
- Dengan cara ini.  - Tuan Muda, tolong.
- Let's go.
- Mari pergi.  - Mari pergi.
This way.
dengan cara ini.
(Xiyuan Thread Shop)
(Kedai Benang Xiyuan)
What secrets are hidden
Apakah rahsia yang disembunyikan
in such an obscure thread shop?
di kedai benang yang tidak jelas?
Nothing seems unusual.
Tiada apa yang kelihatan luar biasa.
Yu,
Yu,
have people watch this place overnight.
minta orang menonton tempat ini semalaman.
Don't miss a thing.
Jangan terlepas apa-apa.
If possible,
Jika boleh,
sneak in without alarming them.
menyelinap masuk tanpa membimbangkan mereka.
Yes.
ya.
You go there.
Awak pergi sana.
- Yes.
- Ya.  - Ya.
- You go that way.
- Awak pergi ke sana.  - Ya.
What's wrong?
apa salahnya
Nothing.
tiada apa.
Just surprised
Cuma terkejut
that you care so much
bahawa anda sangat mengambil berat
about your rival's issues.
tentang isu pesaing anda.
It's unusual.
Ia tidak biasa.
I think it's not simple.
Saya fikir ia tidak mudah.
Qipei Pavilion
Pavilion Qipei
has been low-key for years.
telah menjadi rendah selama bertahun-tahun.
They shouldn't have enemies with such grudges.
Mereka tidak sepatutnya mempunyai musuh dengan dendam seperti itu.
We should know our enemy.
Kita harus tahu musuh kita.
Better to clear things up.
Lebih baik untuk membersihkan keadaan.
You're wise, Young Master.
Anda bijak, Tuan Muda.
I'm impressed.
Saya kagum.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
your sister is still there.
adik awak masih ada.
No matter who the rival is,
Tidak kira siapa lawannya,
protecting you and your family
melindungi anda dan keluarga anda
is my duty.
adalah kewajipan saya.
Young Master, it's late.
Tuan Muda, sudah lewat.
You should go back and rest.
Awak patut balik dan berehat.
(Xiyuan Thread Shop)
(Kedai Benang Xiyuan)
Tired today?
Penat hari ini?
A bit.
Sedikit.
And we need to go to the thread shop tomorrow.
Dan kita perlu pergi ke kedai benang esok.
If you're tired, why not rest early?
Jika anda penat, mengapa tidak berehat awal?
And who wanted to play with fire?
Dan siapa yang mahu bermain dengan api?
Fine, fine.
Baik baik.
Thank you for playing with fire with me.
Terima kasih kerana bermain api dengan saya.
Actually, I should thank you.
Sebenarnya, saya patut berterima kasih.
I'd like to hear
Saya ingin mendengar
how you plan to thank me.
bagaimana anda merancang untuk berterima kasih kepada saya.
Thank you
Terima kasih
for risking your life to save me.
kerana mempertaruhkan nyawa anda untuk menyelamatkan saya.
Though your method is...
Walaupun kaedah anda adalah...
I still have to thank you.
Saya masih perlu berterima kasih.
What about the method?
Bagaimana pula dengan kaedahnya?
It shows vision and responsibility.
Ia menunjukkan visi dan tanggungjawab.
Or what?
Atau apa?
Should I do nothing,
Sekiranya saya tidak berbuat apa-apa,
like that ugly painter?
seperti pelukis hodoh itu?
Exactly.
Tepat sekali.
You just talked about having a vision.
Anda baru sahaja bercakap tentang mempunyai visi.
That person's surname is Tan.
Nama keluarga orang itu ialah Tan.
Fine.
baiklah.
So what?
Jadi apa?
Should I be like that Tan
Patutkah saya begitu Tan
and do nothing?
dan tidak melakukan apa-apa?
I can't stand seeing you get bullied.
Saya tidak tahan melihat awak dibuli.
I heard
saya dengar
you took many jobs to make a living.
anda mengambil banyak pekerjaan untuk mencari rezeki.
And Tan mentioned
Dan Tan menyebut
you worked as a stable hand.
anda bekerja sebagai tangan yang stabil.
Honestly, I feel sorry for you.
Sejujurnya, saya kesian dengan awak.
It's nothing.
Tiada apa-apa.
I think it's a gift from life.
Saya fikir ia adalah hadiah dari kehidupan.
Looking back,
Melihat ke belakang,
I miss those days
saya rindu masa itu
of running errands.
menjalankan tugas.
My sister and I
Saya dan adik saya
used to rely on each other.
pernah bergantung antara satu sama lain.
Our family was poor.
Keluarga kami miskin.
I was like a brick,
Saya seperti batu bata,
moving wherever needed.
bergerak ke mana sahaja diperlukan.
So,
Jadi,
I've always wanted to be
Saya sentiasa mahu menjadi
an excellent jade appraiser.
penilai jed yang sangat baik.
Once I saved enough money,
Setelah saya menyimpan cukup wang,
I'd open a shop with my sister
Saya akan membuka kedai dengan kakak saya
and live a carefree life as the boss.
dan menjalani kehidupan yang riang sebagai bos.
Don't worry, Dandan.
Jangan risau, Dandan.
In the future,
Pada masa hadapan,
I won't let you suffer anymore.
Saya tidak akan biarkan awak menderita lagi.
By the way,
By the way,
who taught you this move
yang mengajar anda langkah ini
you did with the boss earlier?
awak buat dengan bos tadi?
Do I need to be taught for that?
Adakah saya perlu diajar untuk itu?
- Usually... - Usually?
- Biasanya... - Biasanya?
The Flower Pavilion.
Pavilion Bunga.
Right?
Betul ke?
No, no.
Tidak tidak.
Did you learn it from Ms. Huadian?
Adakah anda mempelajarinya daripada Cik Huadian?
No.
Tidak.
Then who taught you?
Kemudian siapa yang mengajar anda?
- I... - You definitely learned it from them.
- Saya... - Anda pasti mempelajarinya daripada mereka.
Or from some other girl?
Atau dari gadis lain?
- A girl I don't know? - I…
- Seorang gadis yang saya tidak kenali?  - saya…
Like this.
Macam ni.
Stop laughing.
Berhenti ketawa.
Who taught you?
Siapa yang ajar awak?
Watch out.
Berhati-hati.
You're still pretending?
Awak masih berpura-pura?
♪Who is the joy and sorrow for♪
♪Siapa suka dan duka♪
I didn't.
Saya tidak.
Come here.
Datang sini.
♪Who is being sentimental in the courtyard♪
♪Siapa yang bersikap sentimental di halaman rumah♪
(Huaizhou)
(Huaizhou)
(Suyu Pavilion)
(Pavilion Suyu)
Young Master, here are the sales figures
Tuan Muda, berikut adalah angka jualan
for all the jewelry with added fragrances.
untuk semua perhiasan dengan wangian tambahan.
Recalculate and detail them.
Kira semula dan perincikan mereka.
Send them with the samples
Hantar mereka dengan sampel
to the City Lord's Mansion.
ke Rumah Agam Tuan Kota.
Yes.
ya.
Young Master.
Tuan Muda.
How did it go?
Bagaimana ia berlaku?
Nothing happened in the first half of the night.
Tiada apa-apa yang berlaku pada separuh pertama malam.
In the quiet hours later,
Pada waktu yang tenang kemudian,
I snuck in.
Saya menyelinap masuk.
The thread shop only had dyes and threads.
Kedai benang hanya ada pewarna dan benang.
Nothing suspicious.
Tiada apa-apa yang mencurigakan.
Are you sure you checked every corner?
Adakah anda pasti anda menyemak setiap sudut?
I'm sure.
Saya pasti.
But the shop was too clean.
Tetapi kedai itu terlalu bersih.
That's odd.
Itu pelik.
Almost
Hampir
as if someone tidied it up.
seolah-olah ada yang mengemasnya.
It shouldn't be.
Ia tidak sepatutnya.
We returned to the city
Kami pulang ke bandar
immediately after receiving the clue.
serta-merta selepas menerima petunjuk.
Something's wrong.
Ada yang tak kena.
Jue.
Jue.
Jue, something's wrong.
Jue, ada yang tidak kena.
Big trouble.
Masalah besar.
(Flower Pavilion) Quickly, block it.
(Pavilion Bunga) Cepat, sekatnya.
- Hurry. - Block it.
- Cepat.  - Sekat ia.
Move faster.
Bergerak lebih pantas.
Get more people over here.
Dapatkan lebih ramai orang ke sini.
- Hurry. - More people over here.
- Cepat.  - Lebih ramai orang di sini.
Hurry up.
Cepatlah.
Lead the guests that way.
Pimpin tetamu ke arah itu.
Yes, block it.
Ya, sekat ia.
- Send two more people over there. - Coming.
- Hantar dua orang lagi ke sana.  - Datang.
Madam Yang, what happened?
Puan Yang, apa yang berlaku?
It's your Suyu Pavilion's jewelry.
Ia adalah perhiasan Suyu Pavilion anda.
The issue isn't clear yet.
Isunya masih belum jelas.
Don't make false accusations.
Jangan buat tuduhan palsu.
How am I falsely accusing?
Bagaimana saya menuduh palsu?
Something's wrong with your scented jewelry.
Ada yang tidak kena dengan barang kemas wangi anda.
And you want to deny it?
Dan anda mahu menafikannya?
You...
awak...
Shopkeeper Cui.
Pekedai Cui.
Help, quickly.
Tolong, cepat.
Shuangshuang.
Shuangshuang.
Dandan.
Perlu.
Looks like I misjudged you.
Nampaknya saya silap menilai awak.
Are they also wearing the seven-color thread?
Adakah mereka juga memakai benang tujuh warna?
We just arrived to investigate.
Kami baru sampai untuk menyiasat.
It's still unclear.
Ia masih tidak jelas.
What about the thread shop? What happened there?
Bagaimana dengan kedai benang?  Apa yang berlaku di sana?
Yu watched all night.
Yu menonton sepanjang malam.
He found no clues.
Dia tidak menemui sebarang petunjuk.
He sneaked in.
Dia menyelinap masuk.
It was spotless.
Ia adalah bersih.
Like someone had been warned.
Seperti seseorang telah diberi amaran.
It shouldn't be.
Ia tidak sepatutnya.
No one should know about this.
Tiada siapa yang patut tahu tentang perkara ini.
Dandan.
Perlu.
What happened?
Apa yang berlaku?
Didn't we resolve it?
Bukankah kita telah menyelesaikannya?
You still dare to show up? You...
Anda masih berani muncul?  awak...
Suyu Pavilion's jewelry
Barang kemas Suyu Pavilion
uses your fragrance.
menggunakan wangian anda.
If something goes wrong,
Jika ada masalah,
you're responsible too.
awak juga bertanggungjawab.
Madam Yang, calm down.
Puan Yang, bertenang.
We won't evade this.
Kami tidak akan mengelak perkara ini.
If it's our fault,
Jika salah kita,
we'll handle it.
kami akan uruskan.
But first, let's solve this.
Tetapi pertama, mari kita selesaikan ini.
Dandan is right.
Dandan betul.
Where did this start?
Di mana ini bermula?
What's happening now?
Apa yang berlaku sekarang?
Chunqin.
Chunqin.
Madam Yang.
Madam Yang.
The first one affected was Huadian.
Yang pertama terjejas ialah Huadian.
Huadian.
Huadian.
Your earrings are beautiful,
Anting-anting awak cantik,
and they smell like sandalwood.
dan mereka berbau seperti cendana.
These are Suyu Pavilion's
Ini adalah Suyu Pavilion
new scented earrings.
subang wangi baru.
Right.
Betul.
Remember to take my pipa
Ingat nak ambil pipa saya
to Mr. Sun's room later.
ke bilik Encik Sun nanti.
Then what happened?
Lalu apa yang berlaku?
Then, we found
Kemudian, kami mendapati
over ten girls at Flower Pavilion
lebih sepuluh gadis di Flower Pavilion
with similar symptoms.
dengan gejala yang serupa.
They became like zombies,
Mereka menjadi seperti zombi,
biting anyone they saw.
menggigit sesiapa sahaja yang mereka nampak.
I finally managed to evacuate the guests
Saya akhirnya berjaya mengosongkan tetamu
and lock them inside.
dan kunci mereka di dalam.
Speaking of which,
Bercakap tentang itu,
their only commonality
satu-satunya persamaan mereka
is wearing your Suyu Pavilion's jewelry.
sedang memakai barang kemas Suyu Pavilion anda.
Do they also wear the seven-colored thread?
Adakah mereka juga memakai benang tujuh warna?
There seem to be some colorful threads,
Nampaknya terdapat beberapa benang berwarna-warni,
but I can't quite remember.
tapi saya tak berapa ingat.
How could this happen?
Bagaimana ini boleh berlaku?
The farmer's wife didn't have these symptoms.
Isteri petani tidak mengalami gejala ini.
What happened to these girls?
Apa yang berlaku kepada gadis-gadis ini?
It must be the higher dose of the poisonous weed,
Ia mestilah dos rumpai beracun yang lebih tinggi,
making the poisoning worse.
memburukkan lagi keracunan.
Shuangshuang, can they be treated?
Shuangshuang, bolehkah mereka dirawat?
Well...
Nah...
I can try with Doctor Qu.
Saya boleh mencuba dengan Doktor Qu.
Regardless,
Apapun,
this matter started because of us.
perkara ini bermula kerana kita.
The priority is to save lives.
Keutamaan adalah untuk menyelamatkan nyawa.
We need to go in.
Kita perlu masuk.
I'll go with you.
Saya akan pergi dengan awak.
You two wait outside.
Kamu berdua tunggu di luar.
No.
Tidak.
We'll go together.
Kita pergi sama-sama.
Let's go.
Mari pergi.
Open the door.
Buka pintu.
- We're going in to save them. - What now?
- Kami akan masuk untuk menyelamatkan mereka.  - Apa sekarang?
Is this still the bustling Flower Pavilion?
Adakah ini masih Pavilion Bunga yang sibuk?
It feels like a haunted castle now.
Terasa seperti istana berhantu sekarang.
So eerie and frightening.
Begitu ngeri dan menakutkan.
If you're scared,
Jika anda takut,
then go back.
lepas tu balik.
Scared?
Takut?
Ridiculous.
Mengarut.
"Scare" isn't even in my dictionary.
"Takut" tiada dalam kamus saya.
The only way to conquer fear
Satu-satunya cara untuk menakluki ketakutan
is to face it. Let's go.
adalah untuk menghadapinya.  Mari pergi.
You face it. Go.
Awak hadapinya.  Pergi.
- Go, go, go. - Let's go.
- Pergi pergi pergi.  - Mari pergi.
Go face it.
Pergi hadapinya.
- Face it.
- Mari pergi.  - Menghadapinya.
- Let's go. - You face it first.
- Mari pergi.  - Awak hadapinya dahulu.
- Who's afraid? Let's go. - Face it. You go.
- Siapa takut?  Mari pergi.  - Menghadapinya.  Kamu pergi.
You said face it, so you go face it.
Awak kata hadapi, jadi awak pergi hadapinya.
Who said we'd face it?
Siapa kata kita akan menghadapinya?
- You face it first. - You go.
- Awak hadapinya dahulu.  - Kamu pergi.
- Why are you pushing me? - Where are you going?
- Kenapa awak tolak saya?  - Awak nak pergi mana?
- Don't retreat. - You're not afraid. You go.
- Jangan berundur.  - Awak tidak takut.  Kamu pergi.
What are you doing?
awak buat apa?
Young Master.
Tuan Muda.
There!
sana!
Why are you screaming? There's nothing.
Kenapa awak menjerit?  Tidak ada apa apa.
There. Didn't you see it just now?
di sana.  Awak tak nampak ke tadi?
Believe me. There really was a hand there.
Percayakan saya.  Benar-benar ada tangan di sana.
Do you know you could scare us to death?
Adakah anda tahu anda boleh menakutkan kami sampai mati?
Enough. Stop fooling around.
Cukup.  Berhenti bermain-main.
Mr. Pei, after you.
Encik Pei, selepas awak.
Mr. Su, after you.
Encik Su, selepas awak.
Mr. Pei, face the challenge.
Encik Pei, hadapi cabaran itu.
Mr. Su, you go first.
Encik Su, awak pergi dulu.
Together.
bersama-sama.
Let's go together.
Mari pergi bersama.
Forward.
ke hadapan.
Not that frightening.
Tidak begitu menakutkan.
Look there.
Lihat di situ.
What is that?
Apakah itu?
Are you okay?
awak okay tak?
Young Master.
Tuan Muda.
Behind you.
Belakang awak.
It's fine. No worries.
Tidak mengapa.  Tidak risau.
- Hurry, hurry. - Young Master.
- Cepat cepat.  - Tuan Muda.
Go.
Pergi.
Here, here, here.
sini, sini, sini.
What's that terrifying thing?
Apakah perkara yang menakutkan itu?
What kind of sorcery can make people like this?
Apa jenis sihir yang boleh membuat orang seperti ini?
Catching and curing them
Menangkap dan menyembuhkan mereka
won't be easy.
tidak akan mudah.
Where are the others?
Mana yang lain?
I saw them running that way.
Saya melihat mereka berlari ke arah itu.
Let's join them.
Jom sertai mereka.
Hope nothing happens.
Harap tiada apa yang berlaku.
- Dandan. - Oh, my gosh.
- Dandan.  - Ya ampun.
Pei Pei.
Pei Pei.
Come.
Datang.
- Here, here, here. - Okay.
- Sini, sini, sini.  - Baik.
Tie it, tie it.
Ikat, ikat.
Told you to stop reading novels.
Suruh awak berhenti baca novel.
They're not zombies. Holding a breath doesn't work.
Mereka bukan zombi.  Menahan nafas tidak berfungsi.
Why don't you paste a talisman?
Kenapa tak tampal jimat?
No, I...
Tidak, saya...
Pei Pei.
Pei Pei.
- Pei Pei. - Dandan, let's go.
- Pei Pei.  - Dandan, mari kita pergi.
You caught the wrong person. I'm here.
Anda menangkap orang yang salah.  Saya di sini.
Don't look back.
Jangan pandang belakang.
Don't come over.
Jangan datang.
Here.
Di sini.
Careful.
Berhati-hati.
Are you okay?
awak okay tak?
I'm fine.
Saya baik.
Dandan.
Perlu.
Open the door.
Buka pintu.
Open the door. Anyone there?
Buka pintu.  Sesiapa di sana?
This door...
pintu ini...
♪Maybe the leaves falling from the tree♪
♪Mungkin daun jatuh dari pokok♪
♪Maybe the lights reflect on the water♪
♪Mungkin lampu memantulkan air♪
♪The butterflies in your eyes♪
♪Rama-rama di mata awak♪
♪Also dancing joyfully in my heart♪
♪Juga menari riang di hatiku♪
♪Maybe it's the wind kissing your cheek♪
♪Mungkin angin yang mencium pipi awak♪
♪Maybe I feel your specialness♪
♪Mungkin saya rasa keistimewaan awak♪
♪Stuck by your side♪
♪Terlekat di sisi awak♪
♪Feels like owning the whole world♪
♪Rasa seperti memiliki seluruh dunia♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪Seperti pantulan, jauh lagi dekat dan bertindih♪
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ Menemani anda hari demi hari, tahun demi tahun ♪
♪Occasionally the thoughts of you♪
♪Sesekali terfikirkan awak♪
♪Ripples on the surface♪
♪Riak di permukaan♪
♪You can hear my unspoken thoughts♪
♪Anda boleh mendengar fikiran saya yang tidak terucap♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪Seperti pantulan, jauh lagi dekat dan bertindih♪
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ Menemani anda hari demi hari, tahun demi tahun ♪
♪The plot of that story♪
♪Plot cerita itu♪
♪Contending in beauty with you♪
♪Bertanding dalam kecantikan dengan awak♪
♪Quarreling and noisy♪
♪Bergaduh dan bising♪
♪The blooming flowers become a celebration♪
♪Bunga yang mekar menjadi perayaan♪
♪Maybe it's the wind kissing your cheek♪
♪Mungkin angin yang mencium pipi awak♪
♪Maybe I feel your specialness♪
♪Mungkin saya rasa keistimewaan awak♪
♪Stuck by your side♪
♪Terlekat di sisi awak♪
♪Feels like owning the whole world♪
♪Rasa seperti memiliki seluruh dunia♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪Seperti pantulan, jauh lagi dekat dan bertindih♪
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ Menemani anda hari demi hari, tahun demi tahun ♪
♪Occasionally the thoughts of you♪
♪Sesekali terfikirkan awak♪
♪Ripples on the surface♪
♪Riak di permukaan♪
♪You can hear my unspoken thoughts♪
♪Anda boleh mendengar fikiran saya yang tidak terucap♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪Seperti pantulan, jauh lagi dekat dan bertindih♪
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ Menemani anda hari demi hari, tahun demi tahun ♪
♪The plot of that story♪
♪Plot cerita itu♪
♪Contending in beauty with you♪
♪Bertanding dalam kecantikan dengan awak♪
♪Quarreling and noisy♪
♪Bergaduh dan bising♪
♪The blooming flowers become a celebration♪
♪Bunga yang mekar menjadi perayaan♪